Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vm-lifecycle.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: VM Lifecycle
ja_jp: 仮想マシンのライフサイクル
zh_tw: 虛擬機器生命週期

source: Virtual machines can be in the following states:
ja_jp: 仮想マシンがなる可能性のある状態は次のとおりです。
zh_tw: 虛擬機器可能為以下幾種狀態：

source: Once a virtual machine is destroyed, it cannot be recovered. All the resources used by the virtual machine will be reclaimed by the system. This includes the virtual machine’s IP address.
ja_jp: 仮想マシンは、一度破棄すると復元できません。仮想マシンによって使用されたすべてのリソースは、システムによって再利用されます。これには仮想マシンのIPアドレスが含まれます。
zh_tw: 虛擬機器被移除後，將無法復原。所有資源將會還給系統，包含IP位址

source: A stop will attempt to gracefully shut down the operating system, which typically involves terminating all the running applications. If the operation system cannot be stopped, it will be forcefully terminated. This has the same effect as pulling the power cord to a physical machine.
ja_jp: 停止状態にすると、オペレーティングシステムの正常なシャットダウンが試行され、通常は実行中のすべてのアプリケーションが終了されます。オペレーティングシステムを停止できない場合は、強制終了させます。これは、物理マシンの電源コードを引き抜くのと同じ影響があります。
zh_tw: 停止虛擬機器會關閉作業系統，所有執行中的應用程式都會終止。如果作業系統無法正常停止，則會被強制終止。與拔除機器電源線有相同的效果

source: A reboot is a stop followed by a start.
ja_jp: 再起動とは、停止してから開始することです。
zh_tw: 重新啟動是啟動之後的下一個狀態

source: &PRODUCT; preserves the state of the virtual machine hard disk until the machine is destroyed.
ja_jp: &PRODUCT; では、仮想マシンのハードディスクの状態はマシンが破棄されるまで保存されます。
zh_tw: &PRODUCT; 會保留虛擬機器硬碟狀態直到機器被移除為止

source: A running virtual machine may fail because of hardware or network issues. A failed virtual machine is in the down state.
ja_jp: ハードウェアまたはネットワークの問題が原因で、実行中の仮想マシンに障害が発生することがあります。障害が発生した仮想マシンはダウン状態になります。
zh_tw: 執行中的虛擬機器有可能因硬體或網路問題而錯誤，故障的虛擬機器會在 down狀態

source: The system places the virtual machine into the down state if it does not receive the heartbeat from the hypervisor for three minutes.
ja_jp: システムがハイパーバイザーから3分間ハートビートを受信しない場合は、仮想マシンはダウン状態になります。
zh_tw: 如果超級監督者沒有收到虛擬機器的心跳三分鐘，系統會將虛擬機器放到down狀態

source: The user can manually restart the virtual machine from the down state.
ja_jp: 仮想マシンはダウン状態から手動で再起動できます。
zh_tw: 使用者可以手動重新啟動虛擬機器如果機器在down狀態

source: The system will start the virtual machine from the down state automatically if the virtual machine is marked as HA-enabled.
ja_jp: HAが有効であるとマークされている仮想マシンは、自動的にダウン状態から再起動されます。
zh_tw: 如果虛擬機器被標示為HA-enabled，系統會自動啟動虛擬機器
